ex021: 
С некоторого момента прошло X дней. Сколько полных недель прошло за этот период?

ex022:
В купейном вагоне имеется 9 купе с четырьмя местами для пассажиров в каждом. Определить номер купе, в котором находится место с заданным номером (нумерация мест сквозная, начинается с 1).

ex023:
В подъезде № 1 пятиэтажного жилого дома 15 квартир.
Определить, на каком этаже этого подъезда находится квартира с заданным номером.

ex024:
С начала суток прошло n секунд. Определить:
а) сколько полных часов прошло с начала суток;
б) сколько полных минут прошло с начала очередного часа;
в) сколько полных секунд прошло с начала очередной минуты.
Результат вернуть в виде объекта.

ex025:
Дана таблица из 10 строк и 5 столбцов. Определить:
в какой строке находится значение с порядковым номером n, если нумерацию вести с 1 до 50 построчно сверху вниз, а в каждой
строке – слева направо;

ex026:
В жилом 9-этажном доме имеется 4 подъезда, на каждом этаже – 6 квартир. Определить:
1) в каком подъезде находится квартира с заданным номером;
2) на каком этаже этого подъезда она находится;
3) какой по счету на этаже является эта квартира, если квар-тира с минимальным номером является первой на этаже.
Результат вернуть в виде объекта.

ex027:
На складе товары находятся в 10-ярусном стеллаже, разбитом на 8 секций. В каждой секции на каждом ярусе предусмот­рено 15 мест для товаров. Нумерация мест показана на рис ex027.png
Склад обслуживается роботом. Определить, в какой секции и на каком ярусе робот должен взять товар, находящийся на месте
с заданным номером.

ex028:
На складе товары находятся в 10-ярусном стеллаже, разбитом на 8 секций. В каждой секции на каждом ярусе предусмот­рено 15 мест для товаров. Нумерация мест показана на рис ex028.png
Склад обслуживается роботом. Определить, в какой секции и на каком ярусе робот должен взять товар, находящийся на месте
с заданным номером.

ex029:
Дано двузначное число. Найти:
а) число десятков в нем;
б) число единиц в нем.
Результат вернуть в виде объекта.

ex030:
Написать программу, в которой рассчитывается сумма цифр двузначного числа, вводимого с клавиатуры.

ex031:
Дано двузначное число. Получить число, образованное при перестановке цифр заданного числа. Например 69 -> 96

ex032:
Написать программу, в которую вводится трехзначное число и выводятся на экран его цифры (через запятую). Например, при вводе числа 123 программа должна вывести:
'1, 2, 3'

ex033:
Дано трехзначное число. Найти:
а) число единиц в нем;
б) число десятков в нем;
в) сумму его цифр;
г) произведение его цифр.
Резльутат в виде объекта.

ex034:
Дано трёхзначное число. Перенести в нём первую цифру в конец. Например 324 -> 243

ex035:
Дано трёхзначное число. Перенести в нём последнюю цифру в начало. Например 324 -> 432

ex036: 
Дано трехзначное число. Найти число, полученное при перестановке второй и третьей цифр заданного числа.

ex037:
Дано трехзначное число, в котором все цифры различны.
Получить шесть чисел, образованных при перестановке цифр заданного числа.
Результат вернуть в виде объекта.

ex038:
Дано натуральное число n (n > 999). Найти:
а) число сотен в нем;
б) число тысяч в нем.
Результат в виде объекта

ex039:
С начала суток часовая стрелка повернулась на y градусов (0 ≤ y < 360). Определить число полных
часов и число полных минут, прошедших с начала суток.
Результат в виде объекта.

ex040:
Даны два различных вещественных числа. Определить:
а) какое из них больше;
б) какое из них меньше.
Результат в виде массива отсортированного по возврастанию

ex041:
Известны две скорости: одна выражена в километрах
в час, другая – в метрах в секунду. Вычислить какая из скоростей больше?
Функция принимает два параметра (кмч, мс) и возвращает цифру 1 если скорость больше в кмч или 2 если скорость больше в мс.

ex042:
Даны радиус круга и сторона квадрата. У какой фигуры
площадь больше?
Функция принимает два параметра в одинаковых единицах измерения (circleRadius, squareSide) и возвращает объект с двумя полями.
одно поле название фигуы (круг или квадрат) второе площадь.

ex043:
Известны площади круга и квадрата. Определить:
а) уместится ли круг в квадрате?
б) уместится ли квадрат в круге?
Функция принимает два параметра в одинаковых единицах измерения (circleArea, squareArea) и возвращает объект с ключами circleInSquare, squareInCircle и соответствующими значениями true или false


