ex044:
Даны радиус круга и сторона квадрата. У какой фигуры площадь больше?

ex045: 
Известны год и номер месяца рождения человека, а также год и номер месяца сегодняшнего дня (январь – 1 и т. д.). Определить возраст человека (число полных лет). В случае совпадения указанных номеров месяцев считать, что прошел полный год.

ex046: 
Известны площади круга и равностороннего треугольни-
ка. Определить:
а) уместится ли круг в треугольнике?
б) уместится ли треугольник в круге?

ex047:
Если целое число m делится нацело на целое число n, то вывести на экран частное от деления, в противном случае вывести сообщение «m на n нацело не делится».

ex048:
Если целое число m делится нацело на целое число n, то вывести на экран частное от деления, в противном случае вывести сообщение «m на n нацело не делится».

ex049:
Дано натуральное число. Определить:
а) является ли оно четным;
б) оканчивается ли оно цифрой 7.

ex050:
Дано целое число n. Вывести на экран следующее за ним четное число.

ex051:
Дано двузначное число. Определить:
а) какая из его цифр больше: первая или вторая;
б) одинаковы ли его цифры.

ex052:
Дано трехзначное число. Выяснить, является ли оно палиндромом («перевертышем»), т. е. таким числом, десятичная запись­ которого читается одинаково слева направо и справа налево.

ex053:
Дано трехзначное число. Определить, равен ли квадрат этого числа сумме кубов его цифр.

ex054:
Дано трехзначное число:
а) верно ли, что все его цифры одинаковые;
б) определить, есть ли среди его цифр одинаковые.
Результат в виде объекта например
{ allNumsEquals: true, anyEquals: true }

ex055:
Имеется стол прямоугольной формы с размерами a×b (a и b – целые числа, a > b). В каком случае на столе можно разместить большее количество картонных прямоугольников с размерами c×d (c и d – целые числа, c > d) при размещении их длинной стороной вдоль длинной стороны стола или вдоль короткой? Прямоугольники не должны лежать один на другом и не должны свисать со стола.
paperOnTable(tableLenght, tableWidth, paperLength, paperWidth) // Результат строка 'Лучше разместить бумагу длинной стороной вдоль длинной сторны стола' или тому подобная.

ex056:
Работа светофора для пешеходов запрограммирована следующим образом: в начале каждого часа в течение трех минут горит зеленый сигнал, затем в течение двух минут – красный, в течение трех минут – опять зеленый и т. д. Дано вещественное число t (это важно! например 5.5, означающее время в минутах, прошедшее с начала очередного часа. Определить, сигнал какого цвета горит для пешеходов в этот момент. Результат вернуть ввиде строк 'красный' или 'зелёный'

ex057:
Даны три вещественных числа a, b, c. Проверить:
а) выполняется ли неравенство a < b < c;
б) выполняется ли неравенство b > a > c.
Результат в виде объекта
{ 'a < b < c': true, 'b > a > c': false }

ex058:
Даны три вещественных числа a, b, c. Определить, имеется ли среди них хотя бы одна пара равных между собой чисел.
Результат boolean

ex059:
Определить, войдет ли в конверт с внутренними размерами a и b мм прямоугольная открытка с размерами с и d мм. Для размещения открытки в конверте необходим зазор в 1 мм с каждой стороны. Необходимо проверить оба варианта размещения открытки.
Результат boolean

ex060:
Вася пытается высунуть голову в прямоугольную форточку размерами a и b см. Приняв условно, что его голова – круглая диаметром d см, определить, сможет ли Вася сделать это. Для прохождения головы в форточку необходим зазор в 1 см с каждой стороны.
Результат boolean

ex061:
Даны вещественные положительные числа a, b, c, x, y. Выяснить, пройдет ли кирпич с ребрами a, b, c в прямоугольное отверстие со сторонами x и y. Просовывать кирпич в отверстие разрешается только так, чтобы каждое из его ребер было параллельно или перпендикулярно каждой из сторон отверстия.

ex062:
Камеры хранения подразделяются на 3 типа, в соответствии с размерами в мм:
smallCamera = {
 width: 433,
 height: 340,
 depth: 810,
} 
mediumCamera = {
 width: 588,
 height: 340,
 depth: 810,
} 
bigCamera = {
 width: 897,
 height: 512,
 depth: 810,
} 

У пассажира есть два чемодана размерами ab и cd
Подобрать для пассажира камеру минимально необходимого размера. 
Результат в виде строки например 'smallCamera' или 'impossible' при невозможности разместить оба чемодана даже в самой большой камере.

ex63:
Определить, является ли заданное шестизначное число счастливым. (Счастливым называют такое шестизначное число, в котором сумма его первых трех цифр равна сумме его последних трех цифр.)

ex64:
Год является високосным, если его номер кратен 4, однако из кратных 100 високосными являются лишь кратные 400, например 1700, 1800 и 1900 – невисокосные года, 2000 – високосный. Дано натуральное число n. Определить, является ли високосным год с таким номером.
Результат boolean

ex65:
Дано целое число k (1 ≤ k ≤ 365). Определить, каким будет k-й день года: выходным (суббота и воскресенье) или рабочим, если 1 января – понедельник.

