В задачах 66-70 ответ проверить на шахматной доске или на
клетчатой бумаге.

ex66:
Поле шахматной доски определяется парой натуральных
чисел, каждое из которых не превосходит 8: первое число – номер
вертикали (при счете слева направо), второе – номер горизонтали
(при счете снизу вверх). Даны натуральные числа a, b, c, d, каждое
из которых не превосходит 8.
На поле (a, b) расположена ладья. Определить, угрожает ли
она полю (c, d).
Результат boolean

ex67:
Поле шахматной доски определяется парой натуральных
чисел, каждое из которых не превосходит 8: первое число – номер
вертикали (при счете слева направо), второе – номер горизонтали
(при счете снизу вверх). Даны натуральные числа a, b, c, d, каждое
из которых не превосходит 8.
На поле (a, b) расположен слон. Определить, угрожает ли он
полю (c, d).
Результат boolean

ex68:
Поле шахматной доски определяется парой натуральных
чисел, каждое из которых не превосходит 8: первое число – номер
вертикали (при счете слева направо), второе – номер горизонтали
(при счете снизу вверх). Даны натуральные числа a, b, c, d, каждое
из которых не превосходит 8.
На поле (a, b) расположен король. Определить, может ли он
одним ходом попасть на поле (c, d).
Результат boolean

ex69:
Поле шахматной доски определяется парой натуральных
чисел, каждое из которых не превосходит 8: первое число – номер
вертикали (при счете слева направо), второе – номер горизонтали
(при счете снизу вверх). Даны натуральные числа a, b, c, d, каждое
из которых не превосходит 8.
На поле (a, b) расположен ферзь. Определить, угрожает ли
он полю (c, d).
Результат boolean

ex70:
Поле шахматной доски определяется парой натуральных
чисел, каждое из которых не превосходит восьми: первое чис-
ло – номер вертикали (при счете слева направо), второе – номер
горизонтали (при счете снизу вверх). Даны натуральные числа a,
b, c, d, каждое из которых не превосходит восьми. Определить,
являются ли поля (a, b) и (c, d) полями одного цвета.


ex71:
Дано целое число n (1 ≤ n ≤ 99), определяющее возраст
человека (в годах). Для этого числа напечатать фразу «мне n лет»,
учитывая, что при некоторых значениях n слово «лет» надо за-
менить на слово «год» или «года».

ex72:
Для натурального числа k напечатать фразу «мы нашли
k грибов в лесу», согласовав окончание слова «гриб» с числом k.

ex73:
Дано натуральное число n (1 ≤ n ≤ 9999), определяющее
стоимость товара в копейках. Выразить стоимость в рублях и ко-
пейках, например 3 рубля 21 копейка, 15 рублей 5 копеек, 1 рубль
ровно и т. п.

ex74:
Известны год, номер месяца и день рождения человека,
Узнать год, номер месяца и день сегодняшнего дня. Определить
возраст человека (число полных лет).
result number

ex75:
Известны год, номер месяца и день рождения каждого из
двух человек. Определить, кто из них старше.

ex76:
Поезд прибывает на станцию в a часов b минут и от-
правляется в c часов d минут. Пассажир пришел на платформу
в n часов m минут. Будет ли поезд стоять на платформе? Числа
a, b, c, d, n, m – целые, 0 < a ≤ 23, 0 < b ≤ 59, 0 < c ≤ 23, 0 < d ≤ 59,
0 < n ≤ 23, 0 < m ≤ 59.
result boolean

ex77:
Работа светофора для водителей запрограммирована сле-
дующим образом: в начале каждого часа в течение трех минут
горит зеленый сигнал, затем в течение одной минуты – желтый,
в течение двух минут – красный, в течение трех минут – опять
зеленый и т. д. Дано вещественное число t, означающее время
в минутах, прошедшее с начала очередного часа. Определить,
сигнал какого цвета горит для водителей в этот момент.

ex78:
Известен вес боксера-любителя (в кг, в виде веществен-
ного числа). Известно, что вес таков, что боксер может быть от-
несен к одной из трех весовых категорий:
1) легкий вес – до 60 кг;
2) первый полусредний вес – до 64 кг;
3) полусредний вес – до 69 кг.
Определить, в какой категории будет выступать данный боксер.

ex79:
Принять три числа, найти сумму двух наибольших чисел из этих трёх

ex80:
Мастям игральных карт условно присвоены следующие
порядковые номера: масти «пики» – 1, масти «трефы» – 2, масти
«бубны» – 3, масти «червы» – 4. По заданному номеру масти m
(1 ≤ m ≤ 4) определить название соответствующей масти.

ex81:
Игральным картам условно присвоены следующие по-
рядковые номера в зависимости от их достоинства: «валету» –
11, «даме» – 12, «королю» – 13, «тузу» – 14. Порядковые номера
остальных карт соответствуют их названиям («шестерка», «девят-
ка» и т. п.). По заданному номеру карты k (6 ≤ k ≤ 14) определить
достоинство соответствующей карты.

ex82:
Мастям игральных карт условно присвоены следующие
порядковые номера: масти «пики» – 1, масти «трефы» – 2, масти
«бубны» – 3, масти «червы» – 4, а достоинству карт: «валету» – 11,
«даме» – 12, «королю» – 13, «тузу» – 14 (порядковые номера карт
остальных достоинств соответствуют их названиям: «шестерка»,
«девятка» и т. п.). По заданным номеру масти m (1 ≤ m ≤ 4) и но-
меру достоинства карты k (6 ≤ k ≤ 14) определить полное название
(масть и достоинство) соответствующей карты в виде «Дама пик»,
«Шестерка бубен» и т. п.

ex83:
Составить программу, которая в зависимости от порядкового номера месяца (1, 2, ..., 12) и года (например 2023) выводит на экран количество дней в этом месяце. Год может быть високосным.

ex84:
В некоторых странах Дальнего Востока (Китае, Японии
и др.) использовался (и неофициально используется в настоящее
время) календарь, отличающийся от применяемого нами. Этот
календарь представляет собой 60-летнюю циклическую систему.
Каждый 60-летний цикл состоит из пяти 12-летних подциклов.
В каждом подцикле года носят названия животных: Крыса, Ко-
рова, Тигр, Заяц, Дракон, Змея, Лошадь, Овца, Обезьяна, Петух,
Собака и Свинья. Кроме того, в названии года фигурируют цвета
животных, которые связаны с пятью элементами природы – Де-
ревом (зеленый), Огнем (красный), Землей (желтый), Металлом
(белый) и Водой (черный). В результате каждое животное (и его
год) имеет символический цвет, причем цвет этот часто совер-
шенно не совпадает с его «естественной» окраской – Тигр может
быть черным, Свинья – красной, а Лошадь – зеленой. Например,
1984 год – год начала очередного цикла – назывался годом Зеле-
ной Крысы. Каждый цвет в цикле (начиная с зеленого) «действует»
два года, поэтому через каждые 60 лет имя года (животное и его
цвет) повторяется.
Составить программу, которая по заданному номеру года на-
шей эры n печатает его название по описанному календарю в ви-
де: «Крыса, Зеленый».

ex85:
Одна штука некоторого товара стоит 20,4 руб. Напечатать
таблицу стоимости 2, 3, ..., 20 штук этого товара.

ex86:
Напечатать таблицу соответствия между массой в фунтах
и массой в килограммах для значений 1, 2, ..., 10 фунтов (1 фунт =
453 г)

ex87:
Напечатать таблицу перевода расстояний в дюймах в сан-
тиметры для значений 10, 11, ..., 22 дюйма (1 дюйм = 25,4 мм).

ex88:
Напечатать таблицу умножения на 7:
1 х 7 = 7
2 х 7 = 14
...
9 х 7 = 63

ex89:
Напечатать таблицу умножения на 9:
9 х 1 = 9
9 х 2 = 18
...
9 х 9 = 81

ex90:
Найти сумму всех целых чисел от a до b (значения a и b вводятся
с клавиатуры; b ≥ a).


