ex91:
произведение всех целых чисел от a до b (значения a и b
вводятся с клавиатуры; b ≥ a)

ex92:
Найти среднее арифметическое всех целых чисел от 1 до 750;

ex93:
Последовательность Фибоначчи образуется так: первый
и второй члены последовательности равны 1, каждый следующий
равен сумме двух предыдущих (1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ...). Дано нату-
ральное число n (n ≥ 3).
Последовательность чисел Фибоначчи определяется формулой Fn = Fn-1 + Fn-2. То есть, следующее число получается как сумма двух предыдущих.
Первые два числа равны 1, затем 2(1+1), затем 3(1+2), 5(2+3) и так далее: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21....
Числа Фибоначчи тесно связаны с золотым сечением и множеством природных явлений вокруг нас.
Напишите функцию fib(n) которая возвращает n-е число Фибоначчи.
Пример работы:
function fib(n) { /* ваш код */ }
alert(fib(3)); // 2
alert(fib(7)); // 13
alert(fib(77)); // 5527939700884757

ex94:
Одноклеточная амеба каждые 3 часа делится на 2 клетки.
Определить, сколько клеток будет через 3, 6, 9, ..., 24 часа, если
первоначально была одна амеба.
Ответ в виде объекта.

ex95:
Гражданин 1 марта открыл счет в банке, вложив 1000 руб.
Через каждый месяц размер вклада увеличивается на 2 % от име-
ющейся суммы. Определить: сумму вклада через три, шесть и двенадцать месяцев.
Ответ в видео объекта

ex96:
Начав тренировки, лыжник в первый день пробежал
10 км. Каждый следующий день он увеличивал пробег на 10 %
от пробега предыдущего дня. Определить: какой суммарный путь он пробежал за первые 7 дней тре-
нировок.
result number

ex97:
В некотором году (назовем его условно первым) на участ-
ке в 100 га средняя урожайность ячменя составила 20 ц с гектара.
После этого каждый год площадь участка увеличивалась на 5 %,
а средняя урожайность – на 2 %. Определить: какой урожай будет собран за первые шесть лет в общем.
result number

ex98:
Найти сумму 2во2 + 2в3 + 2в4 + … + 2в10 . Операцию возведения
в степень не использовать.

ex99:
Дано семизначное число. Найти число, получаемое при
прочтении его цифр справа налево. Метод reverse() не использовать.

ex100:
Вывести на экран все нечетные двузначные числа, у ко-
торых последняя цифра равна 3 или 7.

ex101:
Найти все двузначные числа, которые делятся на n или
содержат цифру n.
result array

ex102:
Определить натуральные чисела из интервала
от 100 до 500, сумма цифр которых равна 15.
result array

ex103:
Дано натуральное число.
Получить все его делители.
result array

ex104:
Натуральное число называется совершенным, если оно
равно сумме своих делителей, включая 1 и, естественно, исключая
это самое число. Например, число 6 – совершенное (6 = 1 + 2 + 3).
Дано натуральное число. Выяснить, является ли оно совершен-
ным.
result boolean

ex105:
Даны натуральные числа a и b (a > b). Определить:
а) результат целочисленного деления a на b, не используя стан-
дартную операцию целочисленного деления;
б) остаток от деления a на b, не используя стандартную опе-
рацию вычисления остатка.
result object // myDiv(6, 4) // { result: 1, remainder: 2)

ex106:
Напечатать минимальное число, большее 190, которое на-
цело делится на 17.

ex107:
Разработать фрагмент программы, в котором пользова-
тель должен ввести четное число. В случае ввода нечетного числа
на экран должно выводиться сообщение об ошибке, после чего
действия должны повторяться до ввода правильного значения.

ex109:
Подготовить фрагмент программы, в которой пользова-
тель должен ввести установленный пароль в виде целого числа.
В случае ввода неправильного пароля на экран должно выводить-
ся сообщение об ошибке, после чего действия должны повторять-
ся до ввода правильного значения. После этого на экран должно
выводиться некоторое приветствие.

ex110:
Подготовьте фрагмент программы, в котором должны
вводиться 10 чисел. Если будет введено число 0, ввод должен пре-
кратиться.

ex111:
Имеется фрагмент программы в виде оператора цикла
с параметром, обеспечивающий вывод на экран «столбиком» всех
целых чисел от 10 до 30. Оформить этот фрагмент в виде:
а) оператора цикла с предусловием;
б) оператора цикла с постусловием 


ex112:
Дано натуральное число. Определить номер цифры 8
в нем, считая от конца числа. Если такой цифры нет, ответом
должно быть число 0, если таких цифр в числе несколько – дол-
жен быть определен номер самой левой из них.

ex113:
Дано натуральное число. Определить:
а) его максимальную цифру;
б) его минимальную цифру.


