ex114:
Дано натуральное число. Определить, какая цифра встре-
чается в нем чаще: 0 или 9.

ex115:
Дано натуральное число. Найти число: получаемое в результате удаления из него всех цифр а;

ex116:
Найти наибольший общий делитель двух заданных натуральных чисел, используя алгоритм Евклида.

ex117:
Дан прямоугольник с размерами a×b. От него отрезают
квадраты максимального размера, пока это возможно. Затем от
оставшегося прямоугольника вновь отрезают квадраты макси-
мально возможного размера и т. д. На сколько квадратов
будет разрезан исходный прямоугольник?

ex116:
Дано число n, оперделить является ли оно степенью числа 3.

ex117:
Дано натуральное число. Установить, является ли после-
довательность его цифр при просмотре их слева направо упоря-
доченной по возрастанию. Например, для числа 1478 ответ по-
ложительный, для чисел 1782 и 1668 – отрицательный и т. п.

ex118:
В компьютер по очереди поступают результаты спорт­
сменов-участников соревнований по лыжным гонкам (через prompt()), уже при-
шедших к финишу (время, затраченное на прохождение дистан-
ции гонки в сек.). Выводить на экран (console.log()) лучший результат после ввода
результата очередного спортсмена. Заканчивать программу по нажатии кнопки отмена.

ex119:
В некоторых видах спортивных состязаний (например,
в фигурном катании) выступление каждого спортсмена независи-
мо оценивается несколькими судьями, затем из всей совокупно-
сти оценок удаляются наиболее высокая и наиболее низкая, а для
оставшихся оценок вычисляется среднее арифметическое, кото-
рое и идет в зачет спортсмену. Если наиболее высокую оценку
выставило несколько судей, то из совокупности оценок удаляется
только одна такая оценка; аналогично поступают и с наиболее
низкими оценками.
Составить программу для расчета оценки, которая пойдет в за-
чет этому спортсмену.
input: array
result: number

ex120:
Дана последовательность из m единиц и нулей (например 101001000100001).
Найти самый длинный отрезок этой последовательности состоящей из одних нулей.

ex121:
Три группы студентов, в каждой из которых по 20 чело-
век, в сессию сдавали по три экзамена. Определить лучшую по
среднему баллу группу.
inut: трёхмерный массив. 
result: 0 или 1 или 2

ex122:
Найти все целые числа из промежутка от 1 до 300, у ко-
торых ровно пять делителей.
result: array

ex123:
Найти все целые числа из промежутка от 200 до 500, у ко-
торых ровно шесть делителей.

ex124:
Найти все трехзначные простые числа (простым называ-
ется натуральное число, большее 1, не имеющее других делите-
лей, кроме единицы и самого себя).
result: array

ex125:
Напечатать в возрастающем порядке все трехзначные
числа, в десятичной записи которых нет одинаковых цифр. Опе-
рации деления, целочисленного деления и определения остатка
не использовать.

ex126:
Имеется 100 рублей. Сколько быков,
коров и телят можно купить на все эти деньги, если плата за
быка – 10 рублей, за корову – 5 рублей, за теленка – полтинник
(0,5 рубля) и надо купить 100 голов скота?


