ex127:
создать функцию монетка. Которая случайным образом возвращает или орёл или решка.
При запуске функции 10000 раз вероятность распределения орёл - решка должна стремиться к 50%.  
result string

ex128:
Разработать функцию проверки монетки из задания ex127. Выводящую процентное соотношение выпадания орлов и решек
result object

ex129:
Создать функцию кубик. 1-6. Которая случайным образом возвращает результат от 1 до 6.
При запуске функции 10000 раз вероятность распределения чисел должна стремиться к 16%.  
result number

ex130:
Разработать функцию проверки кубика из задания ex129. Выводящую процентное соотношение выпадания чисел от 1 до 6
result object

ex131:
Разработать функцию моделирующую игру, в которой два кубика бросают два участника или больше, после чего определяется, кто из них
выиграл (у кого выплало больше очков) или имеет место ничья. Если у игрока выподает дубль, он получает право кинуть кубики ещё раз. Функция должна принимать кол-во участников и кол-во бросков. Возвращать объект с общими результатами. 

ex132:
Составить программу проверяющую знание таблицы умножения. В ней случайным образом получают два целых числа больших 0 и меньших 10. 
После чего на экран выводится вопрос "Чему равно произведение 4х9?". 
Вопрос выводится 10 раз. Проводится расчёт и вывод на экран в виде таблицы правильные и неправильные ответы. Неправильные ответы должны выводиться в красных ячейках, а правильные в зелёных.

ex133: 
Смоделировать выбор «наугад» одной карты из полно-
го набора игральных карт, включающего четыре масти («пики»,
«трефы», «бубны» и «червы») и по 9 достоинств карт в каждой
масти («6», «7», «8», «9», «10», «валет», «дама», «король», «туз»).
Вывести название этой карты в виде, аналогичном следующим:
«Выбрана дама пик», «Выбрана шестерка бубен» и т. п.

ex134:
Разработать программу, которая моделирует выбор
каждым из двух играющих «наугад» по одной карте из полно-
го набора игральных карт, включающего четыре масти («пики»,
«трефы», «бубны» и «червы») и по 9 достоинств карт в каждой
масти («шестерка», «семерка», «восьмерка», «девятка», «десятка»,
«валет», «дама», «король», «туз») и определение того из участни-
ков игры, у которого выбранная карта «старше». При этом ус-
ловимся, что приведенный выше перечень мастей и карт одной
масти дан в порядке увеличения их «старшинства» (например,
любая карта масти «бубны» старше любой карты масти «пики»,
а «валет червей» старше «десятки червей»).

ex135:
Массив предназначен для хранения значений ростов две-
надцати человек. С помощью датчика случайных чисел заполнить
массив целыми значениями, лежащими в диапазоне от 163 до 190
включительно.

ex136:
Написать функцию которая принимает (a, b, n), где где a-b интервал от a до b включительно, n - кол-во элементов.
Функция должна вернуть массив размером n элементов где каждый элемент случайное целое число из интервала.

ex137:
Дано натуральное число n (n ≤ 999999). Заполнить мас-
сив его цифрами, расположенными в обратном порядке (первый
элемент равен последней цифре, второй – предпоследней и т. д.).
Незаполненные элементы массива должны быть равны нулю. 
result array

ex138:
Используя функцию из задания ex136 создать массив размером 100 элементов, с интервалом от 1 до 42 включительно. 
Вернуть отсортированный по математическому возрастанию массив. Необходимо использовать метод .sort()

ex139:
Написать функцию которая принимает (a, b, n), где где a-b интервал от a до b включительно, n - кол-во элементов.
Функция должна вернуть массив размером n элементов где каждый элемент случайное целое уникальное в этом массиве число из интервала.
Функция дожна делать проверку на возможность запонения массива. И если это невозможно например a=1 b=3 n=5, то вернуть пустой массив.

ex140:
Дан массив чисел [-1, 1, 30, -50, -10, -2, -5, 30, 40, 21, -4 ], вернуть новый массив в котором каждый отрицательный элемент заменить абсолютной величиной. Необходимо использовать метод .map()

ex141:
Дан массив чисел [-1, 1, 30, -50, -10, -2, -5, 30, 40, 21, -4 ], вернуть новый массив в котором каждый отрицательный элемент заменить строкой 'холодно', а каждый положительный словом 'тепло'. Необходимо использовать метод .map()

ex142: 
Дан массив целых чисел. Используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 25 элементов, с интервалом от 1 до 42 включительно. Все чётные элементы, оканчивающиеся цифрой 4, уменьшить вдвое. Необходимо использовать метод .map()

ex143:
Дан массив целых чисел. Используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 25 элементов, с интервалом от 1 до 42
включительно. Используя метод .forEach() найти сумму всех элеметов массива. Найти среднее арифметическое.
Результат в виде объекта.

