ex144:
На основании информации с сайта https://www.gismeteo.ru/diary/
с дневником погоды. Собрать информацию по ветрам за январь месяц в своём городе. В следующий массив:
winds = {
	'N': [],
	'NE': [],
	'E': [],
	'SE': [],
	'S': [],
	'SW': [],
	'W': [],
	'NW': [],
}
Найти преобладающее направление ветра в своём городе и его среднюю интенсивность (именно этого направления).
Найти в какой декаде месяца 1, 2 или 3 была самая безветренная погода. Если будет одинаковые значения у двух декад выбрать первую.
Результат объект. 
Например 
{
	country: 'Казахстан',
	city: 'Караганда',
	prevalentwWindDirection: 'SE',
	averageWindSpeed: 3,
	minimumWindDecade: 1
}
Данные в массивы необходимо собрать с сайта вручную. Необходимо проходить в объекте все виды ветров, даже если там нет данных. Это надо делать с помощью цикла for in. А у массивов необходимо использовать метод .forEach().

ex145:
Дан массив целых чисел. Используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 25 элементов, с интервалом от 1 до 42
включительно. Найти позицию наиболее близкого к среднему значению в этом массиве. Если таких позиций будет несколько вернуть их все.
result array

ex146:
Дан массив целых чисел. Используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 100 элементов, с интервалом от 1 до 100
включительно. Написать функцию исключающую из этого массива повторяющиеся элементы. Т.е. чтобы в этом массиве были только уникальные числа. Новый массив может быть меньше по размеру. 

ex147:
Дан массив целых чисел. Используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 100 элементов, с интервалом от 1 до 50
включительно.
Написать функцию чтобы найти в этом массиве позицию самой продоложительной последовательности одинаковых чисел. 

ex148:
Дан массив целых чисел. Используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 100 элементов, с интервалом от 1 до 50
включительно. Написать функцию для нахождения кол-ва максимальных элементов в массиве и кол-ва минимальных элементов в массиве.

ex149:
Известна численность каждого из 40 классов школы. Для этого используя функцию из задания ex136 сгенирировать массив из 40 элементов, с интервалом от 15 до 30 включительно. 
Функция. Верно ли, что в самом многочисленном классе учится на 10 уче-
ников больше, чем в самом малочисленном?
result boolean

ex150:
При выборе места строительства жилого комплекса
при металлургическом комбинате необходимо учитывать «розу
ветров» (следует расположить жилой комплекс так, чтобы часто-
та ветра со стороны металлургического комбината была мини-
мальной и люди не задыхались). 
Для этого в течение года проводилась регистрация на-
правления ветра в районе строительства. Данные представлены
в виде массива, в котором направление ветра за каждый день
кодируется следующим образом: 1 – северный, 2 – южный, 3 –
восточный, 4 – западный, 5 – северо-западный, 6 – северо-вос-
точный, 7 – юго-западный, 8 – юго-восточный. Определить, как
должен быть расположен жилой комплекс по отношению к ком-
бинату.
Массив создать всё тойже функцией с интервалом от 1 до 8 на 365 элементов.

ex151:
Смоделировать 5 этажный дом, с 4мя подъездами, и 3 квартирами на каждом этаже. С помощью функции ex136 заселить 
в каждую квартиру от 1 до 5 человек. 
Вернуть объект содержащий сколько всего жителей живёт в этом доме (number), определить на каком этаже всего дома живёт меньше всего народу (array этажей таких может быть несколько), определить в каких номерах квартир живут одиночки (array)






