Домашнее задание.
Доработать прошлую шпаргалку.
Создать новую шпаргалку по операциям сравнения.

Задачи.

1. Среди трех чисел найти среднее
Вводятся три разных числа. Найти, какое из них является средним (больше 
одного, но меньше другого). Проверить, лежит ли первое число между 
двумя другими.

2. Проверка кратности числа
Вводятся два числа (большее и меньшее). Определить, кратно ли первое число второму, то есть делится ли первое число нацело на второе. Вывести на экран сообщение об этом, а также остаток от деления, если первое число не кратно второму.

3. Необходимо написать программу, которая проверяет пользователя на знание таблицы умножения. 
Пользователь сам вводит два целых однозначных числа. Программа задаёт 
вопрос: результат умножения первого числа на второе.  Пользователь 
должен ввести ответ и увидеть на экране правильно он ответил или нет. 
Если нет  – показать еще и правильный результат.

4. Пользователь вводит порядковый номер пальца руки. Необходимо 
показать его название на экран.

5. На сковородку одновременно можно положить k котлет. Каждую котлету 
нужно с каждой стороны обжаривать m минут непрерывно. За какое 
наименьшее время удастся поджарить с обеих сторон n котлет? Вводятся 3 
числа: k, m и n.
Задать пользователю три вопроса:  Сколько котлет всего нужно пожарить? Сколько котлет помещается на сковородке за раз? Сколько минут нужно жарить котлету с каждой стороны?
И затем вывести пользователю ответ: На жарку котлет уйдёт столько то времени.

6. Попросить пользователя ввести размеры трёх сторон треугольника. Вывести в ответ тип треугольника (равносторонний, разносторонний, равнобедренный или ошибку если треугольник нельзя описать данными размерами).

Прежде чем выяснять вид треугольника, необходимо удостовериться, что 
треугольник существует.

Определить, может ли существовать треугольник с такими сторонами при условии что, треугольник существует только тогда, когда ни одна его сторона не превышает сумму двух других.
Треугольник существует только тогда, когда сумма длин любых его двух 
сторон больше третьей стороны. Иначе две стороны просто «укладываются» 
на третьей. 

Если треугольник существует, то можно сначала проверить на неравенство 
три его стороны. Если они не равны друг другу, то треугольник 
разносторонний. Если это не так, то следующим шагом будет проверка на 
равенство всех сторон треугольника. Если все стороны равны, делается 
вывод о том, что треугольник равносторонний. Иначе остается только один 
вариант — равнобедренный треугольник.

